Welcome to this module. In the previous module, we learned the base syntax of react and you learned how you create
Para este módulo no módulo de imprensa, aprendemos a sintaxe básica de reagir e você aprendeu como você cria aplicativos de reagem em como
react apps, how you create components and how you work with jsx to render something to the screen.
você cria componentes e como você trabalha com J. S. X para renderizar algo na tela.
In this module, we'll take it to the next level.
Neste módulo o levará ao próximo nível.
We already had a look at how we can output dynamic content with these single curly braces.
Nós já tínhamos uma olhada em como podemos produzir conteúdo dinâmico com chaves DS simples.
In this module we'll have a look how we can also output content conditionally,
Neste módulo, veremos como também podemos produzir conteúdo de forma condicional.
so for example, that you only want to render a certain part of your dom, of your html code if a certain
do seu dormitório da sua idade, ele codifique se uma determinada condição é verdadeira e como podemos produzir
condition is true and how we can output lists of data. We actually do have such a list in our demo application
listas de dados, na verdade, temos uma lista e nossa demo já são as bolsas que temos Bem, haveria sentido
already, the persons we have there, well it would make sense if we could create them dynamically based on
se pudéssemos criá-los dinamicamente com base no número de pessoas que temos naquela matriz que administramos no estado.
the number of persons we have in that array we manage in the state.
Então, por exemplo, que você só quer renderizar uma determinada parte
We'll have a look at all of that and what to watch out for in this module.
Vamos dar uma olhada em tudo isso e no que se deve observar neste módulo.